[музыка]
а харьков прекрасный красивый город но
сегодня я здесь не для того чтобы
наслаждаться красотами
достопримечательностями а для того чтобы
сделать один сюрприз
знакомьтесь это да нет
он живет в харькове в детском доме наша
команда нашла the new чисто случайно
своей анкете на сайте cinque one life он
написал что любит орел и решка
потому что ему нравится изучать мир
мы решили сделать ему сюрприз сейчас он
думает что его позвали сделать несколько
фотографий
но уже через секунду
[музыка]
я вас где-то видел ореолы это да да
сведу стоило конечно гораздо интереснее
было бы если бы в оригинале
до или кто ведущая любим как его леся
весь его никитюк весь иван никитин
отчиму счёт чем у самого на ну потому
что она такая с характером это правда
курил и решка смотришь когда смотрю
почему что интересно и что нравится ну
это же как сба мир и я там хочу быть в
каждом городе в каждой стране там быть
хоть пару дней хоть пару весь этаж мир я
тебе принес небольшой
привет от насти покажу спешили по ее
привет данил это настюшка ивлиева
спасибо тебе огромное за то что ты
смотришь нашу передачу
я желаю тебе всего самого наилучшего
улыбайся и помни что мир прекрасен и
леди тоже прекрасны вообще будет самым
счастливым смотри есть атом тона дании
привет это антон пушкин я хочу тебе
пожелать следующего
когда ты станешь постарше а поверь мне
это произойдет очень скоро сожалению или
к счастью путешествия больше я надеюсь
мы тебя на это вдохновляем и вообще будь
умницей но и чтобы тебе было на чем
смотреть горел решку
вашу всюду шапка шарф
[музыка]
хочу тебе сказать инстр и продолжал
мечтать размер устанавливался не боялся
ни в коем случае потому что именно мечты
которым ты хочешь дотянуться и тянешься
они заставляют двигаться вот мечтал
говорит да тебе мечта осуществилась и
тоже хорошо ну да